Repository: pantheon-tweaks/pantheon-tweaks
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Tweak Pantheon settings
ja: Pantheon の設定を微調整します

source: A system settings panel for the Pantheon Desktop that lets you easily and safely customise your desktop's appearance.
ja: 簡単かつ安全にデスクトップの外観をカスタマイズできる、Pantheon デスクトップ向けのシステム設定パネルです。

source: TerminalPane: Remove background color preference which no longer take effect due to changes on Terminal side
ja: TerminalPane: “ターミナル”側の変更に伴い、設定が反映されなくなった背景色の設定を削除

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Update Portuguese translation (thanks to @hugok79)
ja: ポルトガル語翻訳を更新 (貢献者: @hugok79)

source: Update German translation (thanks to @skalski)
ja: ドイツ語翻訳を更新 (貢献者: @skalski)

source: Update Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @albanobattistella)

source: Update Russian translation (thanks to @lenemter)
ja: ロシア語翻訳を更新 (貢献者: @lenemter)

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Remove AnimationsPane which no longer take effect due to the removal of tweaking animations functions on Gala side
ja: Gala 側のアニメーション調整機能の削除に伴い、設定が反映されなくなったアニメーションペインを削除

source: DestinationButton: Show an error dialog when creating/opening the destination folder being failed
ja: 保存先ボタン: 保存先を作成したり開いたりできなかった場合、エラーダイアログを表示するように修正

source: Update German translation (thanks to @uwe-ss)
ja: ドイツ語翻訳を更新 (貢献者: @uwe-ss)

source: Update Hungarian translation (thanks to @TomiOhl)
ja: ハンガリー語翻訳を更新 (貢献者: @TomiOhl)

source: Update Chinese Simplified translation (thanks to @imgradeone)
ja: 簡体字中国語語翻訳を更新 (貢献者: @imgradeone)

source: FontsPane: Fix icon missing with the latest icons update
ja: フォントペイン: 最近のアイコンのアップデートによって、ペインのアイコンが表示されなくなっていた不具合を修正

source: Make sure dimming feature that is introduced in the latest version of Gala work for the reset dialog
ja: 最新バージョンの Gala で導入された親ウィンドウを薄暗くする機能がリセットダイアログに対して動作するように修正

source: AppearancePane: Sort theme names alphabetically
ja: 外観ペイン: テーマ名をアルファベット順で表示するように修正

source: TerminalPane: Support changing tab bar behavior
ja: ターミナルペイン: タブバーの挙動の変更に対応

source: AppearancePane: Add buttons to open the theme locations
ja: 外観ペイン: テーマの保存先を開くボタンを追加

source: Sync selected elementary stylesheet variant with Desktop Plug
ja: 選択された elementary スタイルシートの色がデスクトッププラグの設定と同期するように修正

source: Improves reliability of restoring visually
ja: 設定をリセットしたことが視覚的わかるように修正

source: Prevent System Settings from crashing due to the removal of preferences in upstream Videos
ja: “ビデオ”での設定項目の削除が原因で“システム設定”がクラッシュする不具合を修正

source: Correct cursor and icon theme dir copies
ja: カーソルとアイコンテーマのディレクトリのテキストを修正

source: Update French translation (thanks to @roxfr)
ja: フランス語翻訳を更新 (貢献者: @roxfr)

source: Update Russian translation (thanks to @camellan)
ja: ロシア語翻訳を更新 (貢献者: @camellan)

source: Exclude Adwaita/gnome/hicolor themes from theme selections
ja: テーマの選択肢から Adwaita/gnome/hicolor を除外するように修正

source: Support accessing to panes with settings paths
ja: 設定パスを使用してペインにアクセスできる機能を追加

source: Make sure the plug works on NixOS (thanks to @bobby285271)
ja: NixOS でプラグが動作するように修正 (貢献者: @bobby285271)

source: Update translations
ja: 翻訳の更新

source: elementary Tweaks is now renamed to Pantheon Tweaks and get some new features and fixes:
ja: elementary Tweaks から Pantheon Tweaks に名称変更し、以下の新機能と修正が追加されました:

source: Remove preferences now supported in Pantheon officially
ja: Pantheon に正式に追加された設定項目を削除

source: Remove preferences causing the plug crash
ja: クラッシュを引き起こす設定項目を削除

source: Fully redesigned plug
ja: 抜本的なデザイン変更

source: Support changing sound theme (thanks to @pongloongyeat)
ja: サウンドテーマの変更に対応 (貢献者: @pongloongyeat)

source: Add new window controls layout
ja: 新しいウィンドウコントロールのレイアウトを追加

source: Fix deprecations
ja: 非推奨のコードを修正

source: Appearance pane
ja: “外観”ペイン

source: Appearance
ja: 外観

source: Change the theme and button layout of windows. Changing theme may cause visibility issue.
ja: ウィンドウのテーマとボタンレイアウトを変更します。テーマを変更すると、視覚的な不具合が生じる可能性があります。

source: Theme Settings
ja: テーマの設定

source: To show custom themes here, put them in %s.
ja: カスタムテーマをここに表示させるには、%s 以下に配置してください。

source: theme-name
ja: テーマ名

source: Icons:
ja: アイコン:

source: To show custom icons here, put them in %s.
ja: カスタムアイコンをここに表示させるには、%s 以下に配置してください。

source: Cursor:
ja: カーソル:

source: To show custom cursors here, put them in %s.
ja: カスタムカーソルをここに表示させるには、%s 以下に配置してください。

source: Sound:
ja: サウンド:

source: To show custom sounds here, put them in %s.
ja: カスタムサウンドをここに表示させるには、%s 以下に配置してください。

source: Force to use dark stylesheet:
ja: ダークスタイルシートを強制的に適用:

source: Forces dark style on all apps, even if it's not supported. Requires restarting the application.
ja: 対応していないアプリに対しても、ダークモードを強制します。アプリケーションの再起動が必要です。

source: Window Controls
ja: ウィンドウコントロール

source: Layout:
ja: レイアウト:

source: Changes button layout of the window.
ja: ウィンドウのボタンレイアウトを変更します。

source: Show GNOME menu:
ja: GNOME メニューを表示:

source: Whether to show GNOME menu in GNOME apps.
ja: GNOME アプリで GNOME メニューを表示するかどうかを設定します。

source: Close Only Right
ja: 閉じるボタンのみを右に表示

source: Close Only Left
ja: 閉じるボタンのみを左に表示

source: Add Minimize Left
ja: 最小化ボタンを左に追加

source: Add Minimize Right
ja: 最小化ボタンを右に追加

source: Replace Maximize to Minimize
ja: 最大化ボタンを最小化ボタンに置き換え

source: Files
ja: ファイル

source: Restore tabs:
ja: タブを復元:

source: Locale
ja: ロケール

source: Informal
ja: 略式

source: Date format:
ja: 日付の書式:

source: Fonts
ja: フォント

source: Change the fonts used in your system and documents by default.
ja: システムやドキュメントで使用されるデフォルトのフォントを変更します。

source: Default Font:
ja: デフォルトのフォント:

source: Document font:
ja: ドキュメントのフォント:

source: Monospace font:
ja: 等幅フォント:

source: Titlebar font:
ja: タイトルバーのフォント:

source: Miscellaneous
ja: そのほか

source: Configure some other hidden settings.
ja: そのほかの隠し設定項目を変更します。

source: Sound Indicator
ja: サウンドインジケーター

source: Max volume:
ja: 最大音量:

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Follow last tab:
ja: 最後のタブに従う:

source: Creating a new tab sets the working directory of the last opened tab.
ja: 新しいタブのカレントディレクトリを、最後に開いたタブのカレントディレクトリに設定します。

source: Unsafe paste alert:
ja: 安全でないペーストを警告:

source: Show a warning dialog when a pasted command contains 'sudo'.
ja: 貼り付けされたコマンドに 'sudo' というキーワードが含まれている場合に、警告ダイアログを表示します。

source: Remember tabs:
ja: タブを保存:

source: If enabled, last opened tabs are restored on start.
ja: 有効にすると、最後に開いたタブが起動時に復元されます。

source: Terminal bell:
ja: ターミナルの通知音:

source: Sound when hitting the end of a line and also for tab-completion when there are either no or multiple possible completions.
ja: 行の最後に到達した場合や、入力補完の候補がない、または1つしかない場合に、音を鳴らします。

source: Always
ja: 常に表示

source: Hide when single tab
ja: タブが一つの場合は表示しない

source: Never
ja: 表示しない

source: Show tabs:
ja: タブを表示:

source: Reset settings successfully
ja: 設定を正常にリセットしました

source: General
ja: 一般

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Are you sure you want to reset personalization?
ja: 個人設定をリセットしてもよろしいですか？

source: All settings in this pane will be restored to the factory defaults. This action can't be undone.
ja: このペインにあるすべての設定が出荷時のデフォルトに復元されます。この操作はやり直せません。

source: Reset
ja: リセット

source: Open destination folder
ja: 保存先を開く

source: Failed to create the destination folder
ja: 保存先を作成できませんでした

source: The destination folder doesn't exist and tried to create new but failed. The following error message might be helpful:
ja: 保存先のフォルダーが存在せず新規作成しようとしましたが、できませんでした。以下のエラーメッセージが役立つ可能性があります:

source: Failed to open the destination folder
ja: 保存先を開けませんでした

source: Tried to open the destination folder but failed. The following error message might be helpful:
ja: 保存先のフォルダーを開こうとしましたが、できませんでした。以下のエラーメッセージが役立つ可能性があります:
